Предполагается, что на компьютере есть git bash, composer и symfony cli.
1. Создаем папку в нужном нам месте, оттуда запускаем гит баш и клонируем репозиторий (git clone https://github.com/Loghorrean/symfony).
2. Заходим в папку склонированного репозитория, копируем путь до этой папки. Запускаем cmd, переходим в эту папку через cd, запускаем команду 'composer install', чтобы загрузить требуемые для проекта пакеты.
3. После установки пакетов, настраиваем базу данных (предполагается, что на устройстве стоит MySQL 8.0 и выше, в противном случае файл дампа может не загрузиться и придется воспользоваться миграциями для создания бд). Для начала создаем пустую базу данных 'library' (CREATE DATABASE library; USE library;).
(В моей реализации вместо root аккаунта MySQL использовался заранее созданный юзер 'test_user' с паролем 1234 с правами доступа на эту базу данных (CREATE USER 'test_user'@'localhost' IDENTIFIED BY '1234', GRANT ALL ON library.* to 'test_user'@'localhost'). При желании можно использовать и root аккаунт, но придется поменять значения в .env файле, да и в приницпе, проверить, чтобы параметры вашего подключения совпадали с этой строкой: DATABASE_URL=mysql://test_user:1234@127.0.0.1:3306/library?serverVersion=8.0.20).
4.1. Вариант восстановления бд через sql файл (с заранее заготовленными данными).
В склонированном репозитории имеется sql файл с дампом базы данных. После создания бд и ее выбора, наберите команду 'SOURCE (путь до файла)\library.sql'.
В файле уже имеются заранее вписанный небольшой объем данных для проверки проекта сходу. Изначально в это файле нету записанных версий миграций.
Если вариант с дампом бд по каким-то причинам не сработал, переходим к восстановлению через миграции.
4.2. Вариант восстановления через миграции.
Опять же, на компьютере должен быть установлен Symfony CLI.
Запустите cmd из директории с проектом и впишите команду php bin/console doctrine:migrations:migrate.
В созданной базе данных появятся пустые таблицы с данными, а также таблица с внесенными версиями миграций.
5. Запустим локальный сервер. Из все той же директории впишем через cmd команду запуска сервера в фоновом режиме: symfony serve -d.
Копируем полученный адрес и переходим по нему.